一、4.2.9.1.2助理变更 再加一项“助理授权” 


二、2.3.1 开庭准备工作。A、仲裁庭组成后，与华南分会秘书处协商开庭审理的日期，华南分会秘书处将开庭时间及开庭事项书面通知双方当事人。办案系统中没有严格设定添加组庭记录后多长时间内必须添加开庭记录；由助理自行安排。B、仲裁庭预定（时间、使用哪个仲裁庭）、开庭时间预定后前台可以看到开庭安排。开庭日前1天，提醒仲裁员准时参加开庭。仲裁庭预定的修改情况（增删改）如果与当前日期相差在32天内，要将修改情况记录到前台工作提醒中，显示修改前后的情况，以方便前台安排住宿和准备开庭室。C、案件可能存在多次开庭的情况。对于每次输入的开庭时间，系统设置相关提醒：该时间加上20天，提醒助理“是否需要补充材料？有无变更请求？是否处理书面意见”；开庭时间加上30天，提醒“是否需要开庭质证或书面质证？”；开庭时间加上40天，提醒“提供仲裁庭意见。确定裁决书起草人”。D、发第一次开庭通知前，如果费用未全额缴纳，要提醒欠费的情况；发第二次开庭通知时，提醒要核查实际费用。 


三、在结案处理里加一栏【 报总会校核】
四、结案管理-裁决书管理的列表中，加上 裁决书作出 日期 显示出来，因为裁决书作出日期是最后的发出日期，很重要的一个日期，应该比较明显地读到。


